tiproxy: update performance test and metrics (#16685)
pingcap/docs-cn: tiproxy/tiproxy-grafana.md

- Get Backend Duration：TiProxy 连接到 TiDB 实例的平均、P95、P99 时长。
- Ping Backend Duration：每个 TiProxy 实例和每个 TiProxy 实例之间的网络延迟。例如，`10.24.31.1:6000 | 10.24.31.2:4000` 表示 TiProxy 实例 `10.24.31.1:6000` 和 TiDB 实例 `10.24.31.2:4000` 之间的网络延迟。
- Health Check Cycle：每个 TiProxy 实例和所有 TiDB 实例之间的健康检查周期。例如，`10.24.31.1:6000` 表示 TiProxy 实例 `10.24.31.1:6000` 在所有 TiDB 实例上执行的最新健康检查的持续时间。如果此持续时间大于 3 秒，则 TiProxy 可能无法及时刷新后端 TiDB 列表。

## Traffic

> - Bytes/Second from Backends：每秒从每个 TiDB 实例发送到每个 TiProxy 实例的字节数。
> - Packets/Second from Backends：每秒从每个 TiDB 实例发送到每个 TiProxy 实例的 MySQL 包的数量。
> - Bytes/Second to Backends：每秒从每个 TiProxy 实例发送到每个 TiDB 实例的字节数。
> - Packets/Second to Backends：每秒从每个 TiProxy 实例发送到每个 TiDB 实例的 MySQL 包的数量。

Reviewer: ```suggestion
- Bytes/Second from Backends：每个 TiDB 实例每秒向每个 TiProxy 实例发送的数据量，单位为字节。
- Packets/Second from Backends：每个 TiDB 实例每秒向每个 TiProxy 实例发送的 MySQL 数据包数量。
- Bytes/Second to Backends：每个 TiProxy 实例每秒向每个 TiDB 实例发送的数据量，单位为字节。
- Packets/Second to Backends：每个 TiProxy 实例每秒向每个 TiDB 实例发送的 MySQL 数据包数量。
```
